Boas-vindas!
Benvindo caro aspirante a dev!
Nesta aula, você irá aprender sobre o método forEach().
Ao final deste módulo você deverá:

Ter entendido o que são, para que servem e como funciona o método forEach.
Referências básicas:

Array.prototype.forEach()
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/forEach
JavaScript forEach(): executando uma função para cada elemento de um array
https://www.devmedia.com.br/javascript-foreach-executando-uma-funcao-para-cada-elemento-de-um-array/39808

Exercícios:
1. Os amigos Pedro, Juca e Edna continuam trabalhando em seu joguinho de corrida e dessa
vez eles resolveram incluir uma função de evolução dos jogadores.
Distribuição de pontos de experiência por corrida:

Rapida (10 voltas)
Primeiro Lugar: 200 pontos;
Segundo Lugar: 120 pontos;
Terceiro Lugar: 50 pontos;
Gran Prix (70 voltas)
Primeiro Lugar: 220 pontos;
Segundo Lugar: 130 pontos;
Terceiro Lugar: 75 pontos;
Enduro (160 voltas)
Primeiro Lugar: 250 pontos;
Segundo Lugar: 150 pontos;
Terceiro Lugar: 90 pontos;

Para que um jogador passe de nível, são necessários 450 pontos. Cada vez que um jogador
passar de nível, acrescente 1% da pontuação atual às velocidades Mínima e Máxima. O maior
nível possível é 10.

Ex.: Velocidade mínima de 150 + 1% = 151,5.
Ex.: Velocidade maxima de 210 + 1% = 212,1.

Para a atualização do joguinho, jogadores e seus respectivos carrinhos devem ser
armazenados em um vetor de objetos.

O botão de executar as corridas, deve percorrer os jogadores armazenados no vetor
utilizando o método forEach() e executar as ações de atualização necessárias.

Consideracões para se atentar:

Para cada corrida executada, antes é escolhido um carrinho aleatório para o jogador
(popular, sport, supersport), e este carrinho fornecerá a velocidade máxima, mínima, e
derrapagem a serem calculados em cada volta.

Para cada volta dentro de uma corrida, deve se calcular um valor de velocidade constante
para o carro randomicamente, baseando-se nos valores de Velocidade Minima e Maxima
passados.

Exemplo:

Velocidade da volta = random(Velocidade Minima, Velocidade Maxima) – %derrapagem
Isso irá garantir que os carros sejam mais randômicos ao longo das corridas.

2. Publique o material do exercício 1 no seu github.

Em síntese:
Neste módulo você iniciou os seus estudos sobre o método forEach().